Repository: sady100/puppet
Catalog: puppet-enterprise-2017.3.1-ubuntu-16.04-amd64/locales/*/puppet-enterprise.po
Languages: ja

source: Running command
ja: コマンドを実行しています

source: Puppet Enterprise Installer
ja: Puppet Enterpriseインストーラ

source: OPTIONS:
ja: オプション:

source: Use pe.conf at <PATH_TO_FILE>.
ja: <PATH_TO_FILE>でpe.confを使用。

source: If you don't use this flag on installation, the installer will create a pe.conf file for you and open in your EDITOR (${EDITOR}).
ja: インストールの際にこのフラグを使用しない場合、インストーラがpe.confファイルを作成し、EDITOR (${EDITOR})で開きます。

source: If you don't provide this flag on upgrade, the installer will attempt to use your pre-existing pe.conf, or if that file can't be found, it will create a pe.conf file and open it in your EDITOR (${EDITOR}).
ja: アップグレードの際にこのフラグを使用しない場合、インストーラが既存のpe.confファイルの使用を試みます。または、そのファイルが見つからない場合は、pe.confファイルを作成し、EDITOR (${EDITOR})で開きます。

source: If you have a pre-existing pe.conf, the installer will overwrite it if you use this flag.
ja: このフラグを使用すると、既存のpe.confがある場合に、インストーラがそれを上書きします。

source: Note that installer will create a backup of the pre-existing pe.conf before overwriting it.
ja: インストーラは、上書きする前に既存のpe.confのバックアップを作成します。

source: Display debugging information.
ja: デバッグ情報を表示。

source: Display this help.
ja: このヘルプを表示。

source: Run in quiet mode; the installation process is not displayed.
ja: クワイエットモードで実行; インストールプロセスは表示されません。

source: Display very verbose debugging information.
ja: きわめて詳細なデバッグ情報を表示。

source: Assume yes/default and bypass any prompts for user input or file editing using EDITOR (${EDITOR}).
ja: yes/デフォルトと見なし、EDITOR (${EDITOR})を使ったユーザ入力またはファイル編集に関するプロンプトをすべて省略。

source: Ensure that your pe.conf file is valid before using this flag.
ja: このフラグを使う前に、pe.confファイルが有効であることを確認してください。

source: Prepare the system for future install.
ja: 今後のインストールに向けてシステムを準備。

source: Will install packages and modules, but not run the final configure command.
ja: パッケージとモジュールをインストールしますが、最後の設定コマンドは実行しません。

source: ${SCRIPT_NAME} must be run as root
ja: ${SCRIPT_NAME}はルートとして実行する必要があります。

source: We couldn't find a PE config file at ${CONF_FILE_PATH}.
ja: ${CONF_FILE_PATH}でPE設定ファイルが見つかりませんでした。

source: Verify that a pe.conf exists at the path you provided.
ja: 指定したパスにpe.confが存在することを確認してください。

source: The -y flag cannot be used without the -c flag if a valid pe.conf cannot be found at ${ENTERPRISE_CONF_PATH}.
ja: 有効なpe.confが${ENTERPRISE_CONF_PATH}で見つからない場合、-yフラグは-cフラグなしでは使用できません。

source: FATAL: user_confirmation() called without an argument
ja: 重大: user_confirmation()が引数なしでコールされました。

source: Proceed with upgrade/repair of ${test_existing_pe_version} using the pe.conf at ${CONF_FILE_PATH}?
ja: ${CONF_FILE_PATH}でpe.confを用いて、${test_existing_pe_version}のアップグレード/修復を続行しますか?

source: Proceed with installation using the pe.conf at ${CONF_FILE_PATH}?
ja: ${CONF_FILE_PATH}でpe.confを用いてインストールを続行しますか?

source: Upgrades from PE ${installed_version} are not supported.
ja: PE ${installed_version}からのアップグレードはサポートされていません。

source: Review the 2016.2 migration documentation for instructions on moving to this version of PE.
ja: このPEバージョンへの移行手順については、2016.2移行マニュアルを確認してください。

source: We've detected a modified auth.conf file in a format that is no longer compatible with Puppet Enterprise ${pe_version_var}.
ja: Puppet Enterprise ${pe_version_var}との互換性がなくなったフォーマットの修正済みauth.confファイルを検出しました。

source: After upgrading, migrate your legacy auth.conf (and any customizations) to the new file format.
ja: アップグレード後に、古いauth.con(およびカスタマイズ内容)を新しいファイルフォーマットに移行する。

source: Refer to the auth.conf migration documentation: https://docs.puppet.com/puppetserver/latest/config_file_auth_migration.html
ja: auth.conf移行マニュアルを参照してください: https://docs.puppet.com/puppetserver/latest/config_file_auth_migration.html。

source: Continue with the upgrade and migrate auth.conf later?
ja: アップグレードを続行し、後でauth.confを移行しますか?

source: Before upgrading, migrate your legacy auth.conf (and any customizations) to the new file format.
ja: アップグレード前に、古いauth.con(およびカスタマイズ内容)を新しいファイルフォーマットに移行する。

source: Would you like to quit and migrate your existing auth.conf file? Answer no if you have already completed this step.
ja: 終了し、既存のauth.confファイルを移行しますか? すでにこの手順を完了している場合は、noを選択してください。

source: We've detected an existing Puppet Enterprise ${existing_pe_version_var} install.
ja: 既存のPuppet Enterprise ${existing_pe_version_var}インストールを検出しました。

source: Would you like to proceed with text-mode upgrade/repair?
ja: テキストモードのアップグレード/修復を続行しますか?

source: Puppet Enterprise offers two different methods of installation.
ja: Puppet Enterpriseには、2種類のインストール方法があります。

source: Guided install
ja: ガイドつきインストール

source: Recommended for beginners.
ja: 初心者にお勧めします。

source: This method will install and configure a temporary webserver to walk you through the various configuration options.
ja: この方法では、一時的なWebサーバをインストールおよび設定し、各種の設定オプションを案内します。

source: NOTE: This method requires you to be able to access port 3000 on this machine from your desktop web browser.
ja: 注意: この方法では、このマシン上のデスクトップのWebブラウザからポート3000にアクセスする必要があります。

source: Text-mode
ja: テキストモード

source: Recommended for advanced users.
ja: 上級ユーザにお勧めします。

source: This method will open your EDITOR (${EDITOR}) with a PE config file (pe.conf) for you to edit before you proceed with installation.
ja: この方法では、PE設定ファイル(pe.conf)とともにEDITOR (${EDITOR})を開き、ユーザによる編集を行ってからインストールを続行します。

source: The pe.conf file is a HOCON formatted file that declares parameters and values needed to install and configure PE.
ja: pe.confファイルはHOCON形式のファイルで、Puppet Enterpriseをインストールして構成する際に必要なパラメータと値を明示するものです。

source: We recommend that you review it carefully before proceeding.
ja: 続行前に、慎重に検証することを推奨します。

source: How to proceed?
ja: どのように続行しますか?

source: We're preparing the Web Installer...
ja: Webインストーラを準備しています...

source: Go to https://${platform_hostname}:3000 in your browser to continue installation.
ja: ブラウザでhttps://${platform_hostname}:3000を開き、インストールを続行してください。

source: Be sure to use 'https://' and that port 3000 is reachable through the firewall.
ja: ファイアウォールを通して'https://'およびポート3000にアクセスできることを確認してください。

source: We've found a pe.conf file at ${ENTERPRISE_CONF_PATH}.
ja: ${ENTERPRISE_CONF_PATH}でpe.confファイルが見つかりました。

source: We've found a pe.conf file at ${CONF_FILE_PATH}. Do you want to proceed using this file? Answer Y to proceed with configuration. Answer N to open the file in your EDITOR (${EDITOR}).
ja: ${CONF_FILE_PATH}でpe.confファイルが見つかりました。このファイルを使って続行しますか? Yを選択すると、設定を続行します。Nを選択すると、EDITOR (${EDITOR})で当該ファイルが開きます。

source: We'll proceed using pe.conf found at ${CONF_FILE_PATH}...
ja: ${CONF_FILE_PATH}で見つかったpe.confを使用して続行します...

source: We are creating a new pe.conf file at ${CONF_FILE_PATH}...
ja: ${CONF_FILE_PATH}で新しいpe.confファイルを作成しています...

source: We're opening ${CONF_FILE_PATH} in ${EDITOR}...
ja: ${EDITOR}で${CONF_FILE_PATH}を開いています...

source: You edited ${CONF_FILE_PATH} in ${EDITOR}.
ja: ${EDITOR}で${CONF_FILE_PATH}を編集しました。

source: We're checking if ${CONF_FILE_PATH} contains valid HOCON syntax...
ja: ${CONF_FILE_PATH}に有効なHOCON構文が含まれていることを確認しています...

source: Your pe.conf file at ${CONF_FILE_PATH} contains errors.
ja: ${CONF_FILE_PATH}のpe.confファイルにエラーが含まれています。

source: Check your pe.conf file for errors and try re-running the installer.
ja: pe.confファイルのエラーを確認し、インストールの再実行を試みてください。

source: Unknown Platform. Visit https://docs.puppetlabs.com/pe/latest/install_system_requirements.html
ja: 不明なプラットフォーム。https://docs.puppetlabs.com/pe/latest/install_system_requirements.htmlを開いてください。

source: We're installing the Puppet Agent...
ja: Puppet Agentをインストールしています...

source: We're configuring PE using ${CONF_FILE_PATH}...
ja: ${CONF_FILE_PATH}を使ってPEを設定しています...

source: * waiting for an agent run to complete...
ja: * agent実行が完了するまで待機しています...

source: Puppet Enterprise configuration complete!
ja: Puppet Enterpriseの設定が完了しました!

source: Documentation: https://docs.puppet.com/pe/${pe_link_version_var}/index.html
ja: マニュアル: https://docs.puppet.com/pe/${pe_link_version_var}/index.html

source: Release notes: https://docs.puppet.com/pe/${pe_link_version_var}/release_notes.html
ja: リリースノート: https://docs.puppet.com/pe/${pe_link_version_var}/release_notes.html

source: If this is a monolithic configuration, run 'puppet agent -t' to complete the setup of this system.
ja: モノリシック設定の場合は、'puppet agent -t'を実行してシステムのセットアップを完了してください。

source: If this is a split configuration, install or upgrade the remaining PE components, and then run puppet agent -t on the Puppet master, PuppetDB, and PE console, in that order.
ja: 分割設定の場合は、残りのPEコンポーネントをインストールまたはアップグレードしてから、Puppet master、PuppetDB、PEの順にpuppet agent -tを実行してください。

source: To finish configuration, run 'puppet infrastructure configure'
ja: 設定を終えるには、'puppet infrastructure configure'を実行します。

source: There were problems during the application of the installation catalog.
ja: インストールカタログの適用時に問題が生じました。

source: Review the logs at ${LOGFILE_PATH} and resolve any issues you can find.
ja: ${LOGFILE_PATH}のログを確認し、見つかった問題を解決してください。

source: After fixing any errors, re-run the installer to complete the installation or upgrade.
ja: エラーの修正後、インストーラを再度実行し、インストールまたはアップグレードを完了してください。

source: Upgrades from PE ${build_version} are not supported.
ja: PE ${build_version}からのアップグレードはサポートされていません。

source: Build downgrades are not supported. Attempted to downgrade from PE ${build_version} to PE ${PE_BUILD_VERSION}.
ja: ビルドのダウングレードはサポートされていません。PE ${build_version}からPE ${PE_BUILD_VERSION}へのダウングレードが試行されました。

source: Agent downgrades are not supported. Attempted to downgrade from Agent ${agent_version} to Agent ${AIO_INSTALL_VERSION}.
ja: Agentのダウングレードはサポートされてません。Agent ${agent_version}からAgent ${AIO_INSTALL_VERSION}へのダウングレードが試行されました。

source: Upgrades from PE ${installed_version} are not supported.
ja: PE ${installed_version}からのアップグレードはサポートされていません。

source: Review the 2016.2 migration documentation for instructions on moving to this version of PE.
ja: このPEバージョンへの移行手順については、2016.2移行マニュアルを確認してください。

source: After upgrading, migrate your legacy auth.conf (and any customizations) to the new file format. Refer to the auth.conf migration documentation: https://docs.puppet.com/puppetserver/latest/config_file_auth_migration.html
ja: アップグレード後に、古いauth.conf(およびカスタマイズ内容)を新しいファイルフォーマットに移行する。auth.conf移行マニュアルを参照してください: https://docs.puppet.com/puppetserver/latest/config_file_auth_migration.html。

source: Before upgrading, migrate your legacy auth.conf (and any customizations) to the new file format. Refer to the auth.conf migration documentation: https://docs.puppet.com/puppetserver/latest/config_file_auth_migration.html
ja: アップグレード前に、古いauth.conf(およびカスタマイズ内容)を新しいファイルフォーマットに移行する。auth.conf移行マニュアルを参照してください: https://docs.puppet.com/puppetserver/latest/config_file_auth_migration.html。

source: Validation failure.
ja: 検証の失敗。

source: Rolling puppet-agent back to ${previous_aio_version}.
ja: puppet-agentを${previous_aio_version}へロールバックしています。

source: Rolling pe-modules back to PE ${previous_pe_build}.
ja: pe-modulesをPE ${previous_pe_build}へロールバックしています。
